首先，他是布朗克斯区一个非常有趣的人，她的半小时站立特别节目
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的喜剧俱乐部在HBO数字流媒体上很容易得罪
在拉斯维加斯，请欢迎Jeana Briana，哦，我的天哪，谢谢你，我是如此
很高兴来到这里，谢谢哦，天哪，放松一下
伙计们都很兴奋，我永远不知道该如何表达我已婚的事实
马上进行对话就像是一件奇怪的事情，就像
前几天我被打了，那个家伙在我告诉他我是在生我的气之后
结婚，就像他走向我一样，就像对不起，夫人，我想你很
美丽，我去想我已婚，他是
真的很生气，他就像你应该带领我那样，就像我没有开始
对话如果那是我开始所有事情的方式，那会是多么奇怪
对话我对不起，我已经结婚了，你想知道我们的吗
是否已婚我嫁给了一个好兄弟我嫁给了一个好人
是的，你可以为他鼓掌我嫁给了一个好人，我给了我1978年的白种人
是的，这是个不错的选择，不仅是白色，而且他是中西部的白色，所以
那是有机的，那是我从农场到餐桌的白色
到源头上让我的白人像哇，是的，我不是白人，我是波多黎各人
Rican哦，天哪，谢谢你，我的堂兄，我爱他们，当他们出来的时候
看到我，这也是我丈夫最喜欢的东西
爱他嫁给拉丁裔的事实，他爱你知道他喜欢的事实
在与我们无关的话题中进行对话
谈论他就像嗨，我妻子的波多黎各人喜欢你的饭
如果您不停止这样做，我们将被赶出苹果B的行列
别再告诉别人我丈夫最大的缺点最大的缺点
他说的太多了，这是别人也和别人说话的笑声
很大程度上是因为您意识到自己无法教书
某人如何保持规律，你不会像哟，只是保持规律，你都知道
他们你想说话的时候不要
阻止它的发生，不要误会我的意思，我不假装自己像个完美的人
我不是那些像我是公主的女人之一
除非我喝醉了，否则我想如果我喝太多了，我就是那样，但是
我，我知道我的缺点非常好，我工作太多，脾气不好
我嫉妒那是他要对付他最大的嫉妒没人
喜欢吃醋的人，我们知道不要再告诉我们我曾经有过的每个男朋友
有你为什么不相信我，我就像
是的，戴上脚踝监护仪，然后去玩吧，你疯了，我不知道该怎么办
他忍受着我所有的疯狂男人，就像我在一段糟糕的恋爱中一样
在我遇见我丈夫之前，如果你曾经从一段糟糕的恋爱关系变成了
良好的人际关系要小心，不要试图在哪里引起争执
战斗不存在，因为我有时会醒来准备开始
从我的同胞身上挣扎着笑出声来，大家都知道我会醒来的
打架，我会看着我的丈夫，她正在和平地睡觉
我只想俯身走，哦，今天对你来说不容易，我要
再给你五分钟的平静，我将开始抨击周围的事物
这间公寓，当您问我是否还可以的时候，我会说我很好，但我不好
运气在疯狂之后解决了这个谜团，我给自己时间去调整
我需要适应婚姻，因为我一直非常独立
拥有，我的丈夫是一个非常我们，我们是泰国人，是的，他一直都很喜欢我们
应该在一起度过一整天，我真的很喜欢我们整天的生活
兄弟在一起，就像你可以像我刚在淋浴的那一刻一样放松一下吗？
一个星期，我跳进了淋浴间，他和我跳了进去，就像我们在监狱里一样
你为什么现在在这里你能离开吗
这就是我哭泣的地方，你们真是太好了，非常感谢
如此美好的时光，谢谢你，我是吉米·金梅尔，如果你想看我们所有的
最新的视频，请单击“订阅”按钮；如果仍然不单击，则单击“关闭”
当他们出现时你的眼睛